1-Cambiar los nombres de pantallas:

menu1.cpp = menu_screen.cpp
- cambiar "Nuevo personaje a: (Iniciar sesion)"
- cambiar "Nuevo cargar personaje: ( Crear usuario )"

menu2.cpp = create_user_screen.cpp
- en la parte del titulo que dice crear debes poner "Crear Usuario" 
- Poner las entradas de usuario y password correspondientes.
-imprimir la entrada de username y password despues de haber dado enter(eso desde
la variable temporalUser)

menu3.cpp = login_user_screen.cpp
- Agregar titulo
- Poner las entradas de usuario y password correspondientes

menu4.cpp = home_screen.cpp
- escoger opcion e imprimir la opcion.
- mover con key right y key left

Generales:

-Cambiar colores de texto y fondo.

NOTA: remover este archivo

